# 学校/院校/图书馆

为了让更多学校享受更好的职业教育，极客学院针对院校有如下合作形式。

### 整体方案
![合作形式](/images/co-edu-1.png)

### 合作模式
极客学院和高校有`高校Mooc课程云服务`， `专业定制或共建`,`双创基地合作`


####  模式1:高校Mooc课程云服务
为了更好的管理管理本校的学生，极客学院为每个学校开设专属的页面。

合作目的：
* 培养应用技能型IT人才，无缝衔接职业技能
* 以项目案例驱动教学，让学生“学中练、练中学”， 强化专业技术。

合作模式：
* 以学校现有的专业课程教学计划为基础，院校选用极客学院专业课程体系辅助教学
* 学生选择获得高校认可的MOOC二级页面在线职业课程学习，学生完成并通过考核后，院校可以对学生所修课程进行学分互认。

课程内容:
* C/C++/C#、Objective-c/Swift、Java、Perl/Shell、数据库等基础课程
* iOS、Android、Cocos、Unity 等移动开发课程
* HTML5、CSS、Javascript、AngularJS、node.js 等前端开发课程
* PHP、Python、Ruby、JavaEE、Go、LAMP/WNMP 等后端开发课程
* UI/UE设计师、大数据开发工程师、物联网工程师、测试工程师等职业课程

功能特色:
* 专属域名
* 后台课程自主选择
* 后台课程分类自主定制
* 后台学员控制
* 后台学员学习记录



#### 模式2: 专业定制或共建

合作目标:
* 发挥高校和极客学院各自的优势，提高学生专业素质和职业技能，增强职场竞争力。

合作模式
* 院校采用一个或多个极客学院专业人才培养课程方案并共建 IT 新专业
* 极客学院提供师资建设、教学支持、就业支持等一系列服务
* 不定期举办技极客学院提供师资建设、教学支持、就业支持等一系列服务
术讲座、学生大赛等一系列活动，以帮助院校提升教学质量和影响力、提高学生就业竞争力。

合作专业
* 移动互联、大数据 或其它以技术开发为主的相关专业


#### 模式3: 双创基地合作
合作目标
* 发挥高校和极客学院及合作企业的优势，提高学生专业素质和创业能力。

合作模式
* 极客学院在合作院校建立双创基地，由校园大使团队组织运营
* 极客学院将提课程资源支持、就业支持等一系列服务
* 同时携手合作企业不 定期举办技术讲座、学生大赛、创业大赛等一系列活动
* 帮助院校提升学习的学习和创业的主动性、提高学生就业竞争力。

合作专业
* 计算机/网络通信/电子商务/或相关专业。
 
### 支持和服务
#### 师资培养
* 结合院校实际情况为院校提供相应的师资培养和能力提升解决方案
* 为合作院校提供认证教师培训、学术指导/交流等

#### 就业援助
* 针对院校的“双困毕业生”，免费提供合适的培训项目或培训课程，并免费推荐就业

#### 就业保障服务
* 保就业，保底薪，有辅导，24小时内有问必答，六个月内保就业，不就业100%退还所有学费

#### 企业资源共享
* 直接对接数万企业职位，让每个学生都能直接获取到职位
* 提升学生就业率达到95%以上，普通大学生职业竞争能力增强5倍以上

### 合作案例
极客学院已经和30个省份，307所高校达成合作。
![合作形式](/images/co-edu-2.png)


### 联系人：
* 电话: 13811003321（徐老师）
* 邮箱: xuminghua@jikexueyuan.com
* QQ: 53983038（徐老师）, 56215483（徐老师）   